bueno que tal señores como xavi bueno
evidentemente destrozados no con las
noticias que hemos tenido hoy
a mí me ha dejado tocar hicimos vale a
mí me ha pillado estaba en la calle
cuando me sentaba a tomar algo pues
revisando tu inter me enterado y la
verdad pues más más roto más destrozado
sinceramente más afecta muchísimo
increíble que pasen estas cosas a día de
hoy no
y había había esperanza sinceramente
había esperanza sinceramente y que para
lo que palo
y cómo puede existir gente así no gente
capaz de hacer eso no cómo planea hacer
eso y cómo lo hace en el momento de
hacerlo sobre todo no
seguramente los que tengáis hijos nietos
sobrinos y demás en patty 6 todavía más
no con la movida
y seáis capaces de imaginar la dureza la
dureza no es increíble
es increíble la verdad así que
yo no me queda otra que mandarle todo
todo el ánimo posible a esa madre
beatriz creo que se llama no creo que se
llama beatriz
lo siento mucho y que ojalá ese ser
diría la palabra más grave he dicho en
twitter no tengo palabras pero si tengo
palabras lo que pasa que no se pueden
decir las redes sociales
es asombroso
es asombroso que existan seres humanos
si es que a eso se le puede llamar seres
humanos que sean capaces de ejecutar
estudios
qué tristeza la verdad muy triste
[Música]
bueno voy a intentar entretener es un
rato vale porque antes de que antes de
que sucediera eso ha pasado han pasado
otras cosas vale
no sé si
nada dijo
me queda bloqueado sinceramente me queda
bloqueado es que no quiero hablar mucho
del tema vale porque sinceramente me ha
entrado he puesto mal o sea realmente no
sé
me he puesto muy mal me puesto como si
les conociera
imagino que todos los que sabéis
enterados ha pasado lo mismo
en fin
y montero irene montero
así que voy a decir unas cosas sobre
irene montero y sobre varios políticos y
es que yo
pienso que no es el momento de hacer
política pienso que ahora mismo no es el
momento de usar esto para hacer política
no o sea creo que creo que ahora mismo
es para lo único que se debería
mencionar el tema sería para dar el
pésame
para difundir la imagen de ese ser a ver
si puede ser posible que se localice
y para mandarle mucho ánimo a la familia
no me parece increíble y que deja mucho
que desear como persona
independientemente de cuál sea tu
ideología política porque yo siempre a
pesar de mis críticas a pesar de mi
postura
el respeto de cada uno vote a quien
quiera que cada uno vote a quien quiera
y que cada uno tenga el pensamiento y la
ideología política que quiera pero me
parece que qué tipo de personas por
tener un poco de respeto qué tipo de
persona tiene que ser
para usar esto como campaña política
y si se usa como campaña política o que
se usa como campaña política en el
momento en el que tú estás
criminalizando a todos los hombres
porque haya un ser miserable y creo que
me quedo corto llamándolo miserable
insisto
cuando digo miserable es porque
seguramente las redes sociales no pueda
decir cosas más graves pero bueno yo
creo que todos me podéis entendernos
pero cuando no ha pasado ni una hora de
la noticia y hay políticos y no lo digo
por irene montero solo lo digo por todos
los que han puesto algún tweet
utilizándolo utilizando este dolor tan
grande como arma política para ganar
votos vale y si es utilizarlo porque
porque hay muchísimos casos muchísimos
casos en los que no se pronuncian vale y
todo el hombre no es malo ni todas las
mujeres malas
vale no se puede criminalizar a un
género entero por un desalmado
justamente la semana pasada en sant
grande que es un pueblo de un pueblo
barrio creo que es como un pueblo en
barcelona
fue detenida a una madre que mató a su
hija de cuatro años luego se intentó
suicidar pero esta madre se dice que
mató a su hija de cuatro años que estaba
hablando también de cuatro añitos ojo
cuidado
en venganza con su pareja se dice que
fue
donde estaban estos políticos tienen no
no no pusiste ni un [__] tuit
no pusiste ni un [__] miserable tuit
a mí me parece que esto es de no tener
vergüenza vale que corriendo pasen las
noticias y estáis metiendo el [__]
feminismo de por medio la violencia
victoria de las palabrejas están los
palabras que utilizáis
meteros vuestro papel por donde os quepa
meter vuestro papel por donde ocupa
de verdad
ha habido padres que han asesinado
lamentablemente a sus hijos y ávidos
madres
qué [__] es esto de salir a criminalizar
al hombre
porque tal vez
al que piense que todos los hombres
haríamos eso con nuestros hijos se me
están poniendo los vellos de punta no
signifique así ver su dieta creo que voy
a cortar este extracto porque no lo voy
a subir con el salsero evidentemente
pero al que piense que al que piense que
que cualquier padre es capaz de hacer
esto por ser hombre
para esas personas tal vez tengo también
obtendría
palabras muy fuertes que no puedo
pronunciar las redes sociales vale pero
tener un poco de vergüenza
y tener un poco de empatía por favor
tener un poquito de empatía vale
y dejar la política de lado irene
montero no os queremos en el gobierno ni
os vamos a querer por más postureo que
hagas por más entradas que hagas en
sálvame que solamente te falta entrar en
la isla de las tentaciones
demasiado que os tenemos que aguantar
los años que os quedan demasiado
pero me parece una vergüenza y una falta
de respeto
que se instrumentalice
esto que es terrible
terrible
queman quita hasta las ganas de cenar
para ver si rascas unos botillo salidad
es hombre por favor hombre por favor
y lo digo por todos los políticos que
han hecho
campaña que no ha pasado ni una hora ya
estaban haciendo campaña
yo creo que cualquier hombre
se la cortaría como si fuera un fuet
antes de hacerle un rosetón a un hijo
y para más inri una personita tan
pequeña y tan inocente vale y os digo
una cosa a todos los políticos que
habéis puesto sostres
la niña desangran de pi de cuatro años
también es una víctima que vale
tiene exactamente el mismo valor
y ese padre seguramente haya pasado por
el mismo dolor
así que por favor
sé que vais a seguir haciéndolo porque
no tenéis vergüenza
sé que vais a seguir haciéndolo pero
bueno al menos ya la gente sabe del palo
que vais al menos ya la gente obtiene
muy calado vale
al menos ya la gente se da cuenta
que nos pronunciamos por todas las
víctimas por igual vale pero no voy a
pasar bajo ningún concepto
a ningún padre inocente
se le compare con ese ser que ha hecho
esa
tremenda barbaridad
voy a cortar este extracto tío porque
tengo que subir estos deseos y no voy a
meterle anuncios a esto ni nada porque
no me esperaba que me bajara tanto ahora
ahora hablamos de salsa